Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 22]
Baiklah, cukuplah.
Letak je.
baring.
Selitkan diri anda.
Okay.
pergi tidur.
Ayah.
Apa itu?
tiada apa.
selamat malam.
Okay.
tidur.
Le, mee dah siap.
Terima kasih, Cik Ming.
masa berlalu.
Le, awak sudah 12 tahun.
Saya semakin tua.
Tidak, anda tidak.
Nenek, kamu sudah tua.
Semasa anda berumur tiga tahun, anda demam.
Doktor ingin memberi anda suntikan,
tetapi awak menolak.
Empat jururawat tidak dapat menahan awak.
Awak menangis dengan kuat.
Ayah awak dan saya berdiri di depan pintu.
Kami tidak sanggup menonton.
Selepas itu,
Saya menjaga awak dengan lebih baik.
Saya selalu risau awak tak okay.
Ayah awak dan saya akan berdebat mengenainya.
Dia cakap saya terlalu manjakan awak.
Tidak mengapa, Nenek.
Saya tahu awak sentiasa mahukan yang terbaik untuk saya.
Awak paling faham saya, Le.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Membesar,
adakah anda berasa gembira?
Bersama awak di sini, sudah tentu saya gembira.
Walaupun tanpa ibu,
awak masih gembira?
Saya rasa awak sudah dewasa.
Ada beberapa perkara
awak patut tahu.
Anda tahu, dalam keluarga ini,
Saya tidak suka orang menyebut ibu awak.
Bukankah ibu saya meninggal dunia?
Saya minta maaf, Le.
Saya tipu awak.
Ibu awak masih hidup.
Ayah awak beritahu awak
ibu anda adalah seorang penari balet.
Dia menunjukkan kepada saya foto dia sekali.
Ia satu-satunya perkara
dia pergi untuk ayah awak.
Jadi ibu saya benar-benar hidup?
Di mana dia?
Adakah anda fikir itu penting?
Yang penting awak.
yang,
semua orang
mempunyai beberapa
keputusan utama yang perlu dibuat
dalam hidup mereka.
Tetapi semua orang
memilih secara berbeza.
Beberapa
pilih keluarga,
yang lain memilih kerjaya mereka.
Adakah anda faham?
Jadi
mak saya tak pilih saya kan?
Oh!
bangun. Sarapan sudah siap!
The.
ke?
Cik Hu,
Adakah Feng Lexuan di sekolah?
tak apa.
Selamat tinggal.
Rui.
Hei, ayah.
Adakah Le dengan awak?
Tidak.
Tidak mengapa. Saya akan telefon ibu.
Hei, ibu.
Adakah Le dengan awak?
jangan risau.
Saya... saya akan telefon awak semula.
Kedudukan,
Le hilang.
Okay. Saya dalam perjalanan.
Periksa semua kamera pengawasan
di laluan biasa Le ke sekolah.
Dan semak dengan semua orang
yang dia hubungi baru-baru ini,
termasuk guru dan rakan sekelasnya.
Tanya mereka semua.
Faham, Cik Gao.
Ia mesti kerana saya.
Dia tahu kita bersama,
dan dia tidak boleh menerimanya.
Le dah besar.
Dia mesti mempunyai pemikirannya sendiri.
Tetapi dia tidak akan melakukan sesuatu yang melulu.
Ada berita dari sekolah?
Tidak.
maafkan saya,
adakah dia berada di sini hari ini?
Maaf, saya tidak perasan.
terima kasih.
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Adakah ayah anda tahu anda berada di sini?
Biar saya rasa,
anda bergaduh lagi dengan rakan sekelas?
Cik Wen,
bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Saya telah baik.
Cuma dah lama tak jumpa awak.
saya rindu awak.
Adakah anda telah menemui seseorang yang anda sukai?
Kenapa awak tanya saya begitu?
ayah saya
sedang berjumpa seseorang lagi.
Adakah anda tahu siapa itu?
saya tahu.
Anda tidak kecewa?
Sebenarnya,
apabila saya mula-mula mengetahui,
Saya agak tidak berpuas hati.
Tetapi
Saya secara beransur-ansur memikirkannya sendiri.
Tetapi itu tidak menjejaskan persahabatan kami,
betul tak?
Adakah itu sebabnya
awak datang jumpa saya?
Tidak juga.
Saya tidak begitu faham dengan Cik Tan.
Pada mulanya, saya fikir dia sangat baik.
Kami bergaul dengan baik.
Saya mula melayannya
seperti salah seorang kawan saya
dan memberitahu segala-galanya.
Saya fikir dia begitu baik dengan saya
sebab dia suka aku.
Tetapi kemudian
saya dapat tahu
dia mula berkencan dengan ayah saya.
Dan dia menyimpannya daripada saya.
Adakah anda fikir dia rapat dengan saya
kerana dia suka ayah saya?
Saya fikir anda mungkin terlalu memikirkannya.
saya rasa
Cikgu Tan bukan begitu.
saya tak tahu.
Saya fikir mereka mesti mempunyai alasan mereka
kerana tidak memberitahu anda.
Mungkin mereka sedang menunggu
masa yang sesuai.
Tetapi jika anda berasa kecewa
dan juga ponteng sekolah
kerana itu,
itu benar-benar tidak betul.
awak tahu
anda berada di peringkat penting sekarang.
Bagaimana jika ibu saya tidak meninggal dunia?
Bagaimana jika dia tidak mahu saya?
Bagaimana jika dia memilih untuk
teruskan mengejar kerjaya baletnya
selepas memiliki saya,
dan itulah sebabnya dia meninggalkan ayah saya dan saya?
Kenapa... Kenapa awak fikir begitu?
Siapa beritahu awak?
Nenek memberitahu saya.
Saya tidak pernah berjumpa dengan ibu saya.
Ayah saya jarang bercakap
tentang dia di hadapan saya.
Mungkin dia takut ia akan membuat saya sedih.
Sekali, dia memberitahu saya
bahawa ibu saya sangat menyayangi saya,
tetapi tiada pilihan selain meninggalkan saya.
Jadi saya fikir
itu bermakna dia telah meninggal dunia.
Saya takut membuat Nenek
dan Ayah sedih,
jadi saya tidak pernah bertanya kepada mereka mengenainya.
Baru sekarang saya belajar
ibu saya tidak meninggal dunia.
Dia...
Dia hanya pergi ke luar negara untuk menari balet.
dia
meninggalkan saya
hanya untuk ke luar negara.
Saya... Walaupun
dia tidak ada untuk saya
sepanjang tahun ini,
Saya fikir dia pasti mencintai saya.
Sekarang saya tahu
dia tidak pernah benar-benar mahukan saya.
Saya benar-benar kanak-kanak yang semua orang katakan
ibu saya tidak mahu.
Bagaimana mungkin?
Kami semua sayang awak.
sungguh.
Setiap seorang daripada kita
sangat menyayangi awak, awak tahu?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Anda tahu perbezaannya
antara kanak-kanak dan orang dewasa?
Jika anda suka makanan tertentu
atau sesuatu,
anda boleh mengatakannya secara langsung.
Tetapi orang dewasa
selalunya tidak dapat meluahkan perasaan secara langsung
atas pelbagai sebab
atau kerana mereka terlalu memikirkan sesuatu.
Jadi saya fikir
mak awak mesti ada sebab tersendiri.
Dan mengenai perkara ini,
Saya percaya ayah awak
mungkin lebih tahu daripada nenek anda.
Jadi saya cadangkan awak
pulang ke rumah dan bercakap baik
dengan ayah anda.
Beritahu dia tentang ketidakbahagiaan anda
dan keraguan anda.
Mungkin
ia tidak seteruk yang anda fikirkan.
Adakah anda lapar?
Adakah anda mahu sesuatu untuk dimakan?
Biar saya buka untuk awak.
Punya satu juga.
Saya juga? Okay.
Jom makan sama-sama.
Ingat untuk membukanya.
Hello?
Okay.
Saya akan ke sana.
apa salahnya
Ditemui The.
Dia bersama Peiyan.
tak apa.
yang,
awak buat apa kat sini?
awak dan Cik Tan tunggu di sana
untuk ayah awak.
Saya perlu bercakap dengan dia
tentang sesuatu, boleh?
Adakah Le tahu tentang kamu berdua?
Ini semua salah saya.
Saya sepatutnya memberitahunya lebih awal.
Ini perlu ditangani.
Anda tidak boleh menyimpannya daripada dia selama-lamanya.
Jika dia tahu sendiri,
dia hanya akan terlalu memikirkannya.
Kami telah cuba memikirkan bagaimana.
Adakah dia berada di rumah neneknya kebelakangan ini?
ya. Kami baru jemput dia semalam.
Kadang-kadang
dia berkata sesuatu tanpa berfikir,
dan Le mungkin membawa mereka dengan cara yang salah.
Jadi saya fikir
anda harus benar-benar meluangkan masa
untuk bersamanya sejak kebelakangan ini.
Bercakap dengannya lebih banyak.
Adalah penting untuk menemaninya
sekarang juga.
saya faham.
Kalian pergi ke hadapan. Saya tidak akan menyertai.
Saya perlu kembali ke sekolah.
Dia lebih perlukan awak sekarang.
Okay.
Ibu, Le sudah ditemui.
jangan risau. Saya bawa dia pulang sekarang.
Adakah anda merindui Cik Wen?
Awak boleh pergi jumpa dia.
Tapi lain kali ingat
untuk memanggil saya atau nenek anda.
Baiklah?
Baiklah.
Kami ponteng sekolah hari ini.
Saya bawa awak ke suatu tempat.
Ingin mencubanya?
Ayuh.
Pukul sekali.
Okay.
Ketatkan.
Jika anda melonggarkan cengkaman anda,
anda boleh cedera.
Ya. bagus.
Itu lebih seperti itu.
bagus. Bahu agak jauh ke belakang.
Okay.
Jerit. Biarkan ia keluar. Jeritlah!
Setiap kali saya dalam mood yang tidak baik,
saya datang sini
untuk melepaskan semua kesedihan.
Kemudian saya berasa lebih baik.
Adakah anda berasa lebih baik?
Awak tak nak cakap apa-apa pada saya?
Tidak.
Awak tak nak tanya saya
kenapa saya dengan Cik Tan?
ayah,
seperti yang saya katakan,
itu urusan awak.
Asalkan awak bahagia.
Kemudian
adakah anda gembira
Ketidakbahagiaan saya bukan kerana awak.
Okay.
teruskan.
Pegang erat-erat.
Letakkan lebih banyak kekuatan dalam penumbuk anda.
yang,
anda tidak boleh melakukan ini lagi,
faham?
Saya tahu, Nenek.
Ayah saya sudah bercakap dengan saya mengenainya.
Saya tahu awak kecewa.
jika anda
pernah merasa tidak senang tentang apa-apa,
hanya datang dan bercakap dengan saya mengenainya.
Baiklah?
Okay.
Nenek, saya ada kerja rumah.
Saya perlu pergi.
Okay. Teruskan.
Selamat tinggal.
[Kenalan:]
[Datuk]
[Nenek]
[Tudou]
[Cik. Tan]
[The]
[Panggilan Suara]
[Batalkan]
[The]
Kemudian saya tidak akan berjumpa dengan awak.
Mari kita merancang untuk lain masa.
Saya ada kelas
di pusat latihan hari ini.
Saya akan jumpa awak di sana, kan?
Saya belajar satu bahagian baru hari ini.
Adakah anda mahu mendengar saya memainkannya?
Bagaimana saya bermain?
Kemudian saya akan belajar bahagian baru
dan mainkannya untuk anda lain kali.
Saya sukakannya. Terima kasih, Cik Tan.
Cik Tan, jom kita makan sama-sama
hujung minggu ni.
Hebat.
Saya sudah lama tidak makan pizza.
Saya mengidamnya.
Bagaimana keadaan Le semalam?
Mari kita
selesaikan visa Perancis minggu ini.
Dapatkan satu untuk Le juga.
Begitu tiba-tiba?
Mak saya mesti ada cakap sesuatu
kepada Le.
Le matang untuk usianya,
tetapi dia masih kanak-kanak.
Dia tidak boleh selalu memberitahu apa yang benar.
Dan terperangkap di antara kita
pasti memberi tekanan kepadanya.
Mungkin perubahan persekitaran
akan baik untuknya.
Bagaimana dengan persekolahannya?
Dia baru tamat sekolah rendah.
Setelah visa diterima,
kita akan carikan dia sekolah baru di sana.
Saya akan pergi ke ibu saya untuk mendapatkan
daftar isi rumah.
Saya akan pergi uruskan petang ini.
Tiantian,
saya ingin bertanya,
bagaimana projek yang saya laburkan untuk
datang bersama?
Tiantian, lihat.
Jika ada yang berubah
dengan projek itu,
tidak mengapa.
Beritahu saya sahaja.
Apa jua masalah yang datang,
kami akan menangani mereka bersama-sama.
Baiklah?
[Shuhan]
[Pengesahan rakan diaktifkan.
Kamu belum berkawan lagi.]
[Sila hantar
permintaan pengesahan rakan dahulu.]
[Sembang tersedia
hanya selepas pengesahan selesai.]
[Hantar pengesahan rakan]
[Apa yang sedang berlaku?]
[Adakah anda bergurau dengan saya?]
Maaf. Nombor yang anda dail
tidak wujud.
Sila semak dan dail kemudian.
tidak wujud? tak boleh.
Maaf. Nombor yang anda dail
tidak wujud.
Sila semak dan dail kemudian.
Maaf. Nombor yang anda dail
tidak wujud.
Sila semak dan dail kemudian.
Maaf. Nombor yang anda dail
tidak wujud.
Sila semak dan dail kemudian.
mak.
[Pesakit luar]
[Pusat Kesihatan Mental]
[Sijil Diagnosis Perubatan]
[Gao Hui]
[Penyakit Alzheimer Permulaan Awal]
Mana Wang Zeyuan?
Di sana.
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak?
Apabila saya melihat ke dalamnya,
Saya tahu dia bermasalah.
Mengapa anda begitu cepat mempercayai orang lain,
tapi bukan abang sendiri?
Yuan,
adakah anda fikir dia tidak sengaja
memadamkan saya di WeChat?
Bangun, Shuhan.
Nama dia ada di situ
dalam Senarai Orang Tidak Jujur.
Jika anda hanya mendengar saya,
walaupun hanya sekali,
anda tidak akan kehilangan segala-galanya.
Yuan,
janji dengan saya
kamu tidak akan memberitahu ibu dan ayah tentang perkara ini.
Shuhan
sekarang pun
awak masih risau ke?
Anda telah kehilangan segala-galanya.
Saya telah kehilangan segala-galanya.
Apa yang saya buat sekarang?
Ya ampun, Wang Shuhan.
Failkan laporan.
awak buat apa kat sini?
Saya tak perlukan awak bersihkan.
Saya boleh menguruskan sendiri.
Jangan fikir baik dengan saya
akan membuat saya berlembut.
Saya tidak akan menyerahkan cucu saya.
Le ialah cucu saya.
Satu-satunya cucu saya.
Saya tidak akan benarkan dia pergi ke Perancis bersama awak.
Awak ke sini untuk apa?
Mencari ini?
Saya sudah memikirkan itu.
Saya akan menyembunyikannya di suatu tempat
anda tidak akan dapati.
Saya mempunyai pemeriksaan perubatan dalam beberapa hari.
Jom pergi sama-sama.
[Pendaftaran Laporan Polis]
Saya telah merekodkan semua butiran
keadaan anda.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda perlu tambah?
saya cuma nak tanya,
boleh saya dapatkan semula wang saya?
Kami telah uruskan
banyak kes seperti anda.
Orang ini telah melakukan penipuan
di banyak tempat sebelum ini.
Jumlah keseluruhan yang terlibat sekarang
melebihi berpuluh juta.
Kami mengambilnya dengan sangat serius
dan akan melakukan yang terbaik
untuk menangkap suspek
dan membantu mendapatkan semula dana.
Tetapi anda perlu bersedia dari segi mental.
Tetapi dia memberitahu saya
dia berada di Amerika Selatan melombong sekarang.
Tak boleh ke awak bawa dia balik?
Dia sudah pun berada dalam Senarai
Orang Tidak Jujur.
Dia tidak boleh menaiki kapal terbang
atau kereta api berkelajuan tinggi.
Tidak mungkin dia terbang ke Amerika Selatan
untuk perniagaan seperti yang anda katakan.
Selain itu, pembohong
tidak akan memberitahu anda perkara sebenar.
Juga,
rekod sembang kemudian anda disebut
bahawa Sun Tiantian akan menandatangani kontrak
dengan syarikat anda.
Adakah dia pernah menghantarnya kepada anda?
Tidak.
Okay.
Jika ada perkembangan baru
dalam kes itu,
kami akan memberitahu anda.
Adakah Untuk
tahu tentang ini?
Tidak.
Saya ingin mengejutkannya
bila dia balik.
Baiklah.
Saya akan memandu awak balik.
Tidak, Yuan.
Saya mahu berjalan sendiri.
Memandu dengan selamat.
Shuhan, saya dah sampai.
Bagaimana keadaan anda?
Rui.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Mana Le?
Sudah berapa lama
sejak diagnosis?
Laporan itu berkata
ia adalah setengah bulan yang lalu.
Adakah anda perasan
sebarang tingkah laku luar biasa
daripada ibu anda kebelakangan ini?
Dia cuma kadang-kadang lupa
tempat dia meletakkan barang.
Kadang-kadang dia lupa
sejurus selepas meletakkan mereka.
Dan juga...
Saya akan bawa dia
untuk pemeriksaan kesihatan menyeluruh
secepat mungkin.
Tidak.
Dia tidak akan pergi.
Dia tidak memberitahu kami
sebab dia tak nak kita tahu.
Bangganya yang degil
adalah sesuatu yang lain.
Keadaan setiap orang berbeza.
Sesetengah orang hanya mengalami kehilangan ingatan
pada peringkat awal,
tetapi apabila ia berkembang,
beberapa
mungkin mengalami kesulitan
dengan pergerakan dan kognisi.
Jadi pada peringkat ini,
tidak begitu selamat untuk Ibu
tinggal seorang diri.
saya tahu.
Rui,
awak fokus jaga Le.
Saya akan menguruskan perkara
dengan ibu awak.
Bagaimana dengan Atuk?
jangan risau.
saya tahu
apa yang perlu dikatakan kepadanya.
Okay.
Tapak, kami
mungkin tidak dapat
pergi ke Perancis buat masa ini.
terima kasih.
dah agak lama.
Semua perangai dia
selama ini
telah disebabkan oleh penyakit ini.
Dia tidak boleh menerimanya.
Ibu saya banyak melakukan perkara yang tidak baik
untuk menentang kita.
Tetapi selepas semua, dia ibu saya.
Dengan keadaan dia sekarang,
kami pergi ke Perancis
mungkin...
tak apa.
Selagi saya bersama awak,
tidak kira
sama ada kita pergi ke Paris atau tidak.
Bagaimana dengan Le?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan kekal di sisinya selama ini.
Saya merasakan sikapnya berbeza
kali terakhir dia melihat saya.
Nah... Dia...
Bagaimana saya meletakkannya?
Saya rasa itu perkara biasa
bahawa dia tidak boleh menerimanya dengan segera.
Lagipun dia budak.
Melihat awak begitu risau tentang dia,
Saya benar-benar dapat merasakan anda
semakin menjadi seorang ibu.
Betul ke?
Apabila saya mengetahui bahawa saya telah kehilangan anak saya,
Saya fikir saya akan bersendirian
sepanjang hayat saya.
Kembali kali ini
dan mengetahui Le adalah anak saya,
awak tak tahu perasaan saya...
Saya sangat gembira.
Dan begitu gementar.
Saya mahu menuntut semula Le
sebagai anak saya setiap saat.
Tetapi kebimbangan terbesar saya
ialah dia tidak akan menerima saya.
Saya percaya pada anak kita.
Hello?
Cik Wang, hello.
Saya mewakili bank
untuk memberitahu anda sekali lagi
yang perlu anda bayar balik
bil semasa dan faedah tertunggak
dalam masa dua hari.
Jika tidak, ia akan menjejaskan kredit anda.
saya tahu.
Cik Wang,
kami telah pun menyelesaikan penilaian.
Jika anda menjual semuanya bersama-sama,
kami boleh menawarkan anda sekitar jumlah ini.
Harga ini?
Bolehkah anda menilai semula untuk saya?
Beberapa beg saya
kos lebih daripada ini sebelum ini.
Maaf.
Mungkin anda perlu pertimbangkan semula.
Tunggu.
tak perlu.
ini.
jam tangan.
Maaf tentang itu.
Selesai.
Dan kalung ini.
Okay.
Baiklah.
Jual semuanya untuk saya.
Okay. Tiada masalah.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪